Qué pasa chavales bienvenidos un día más
a mi canal Espero que estéis teniendo un
inicio de semana espectacular sé que
hace unos días que no subo vídeo pero la
verdad no he tenido tiempo y aparte
estoy intentando tomarme viernes y
sábado en medio de descanso para estar
al 100% y estar a tope subiendo
contenido el resto de la semana
estardeos estardeos Dallas ni cotizaba
ni cotizaba que con esta plataforma y
vamos a comer bien y cotizaban el
momento que da las anunció que iba a
crear una alternativa a YouTube que esto
iba a traer polémicas y no solamente por
los errores que pueda tener o por los
errores que pueda estar cometiendo su
seo da la review sino porque ya el hecho
de que cualquier cosa que haga Dallas se
hace tendencias y se hace polémica de
hecho en alguna que otra ocasión hemos
estado comentando como el hecho de que
da las dibuje es polémica O sea si ya el
hecho de que tú hagas un dibujo es que
suena tan estúpido que esta Yo mismo me
estoy riendo de la tontería que estoy
diciendo si ya el hecho de que tú hagas
un dibujo es motivo de Diana para los
palos de los y motivo de crítica y
motivo de polémica como no iba a ser
polémica una plataforma creada por Dalas
evidentemente él estará cometiendo sus
errores y su fallos empezar con un
portal web desde cero no es ninguna
tontería y no es algo que salga perfecto
a la primera nosotros mismos tenemos un
portal espectacular que se llama mi
chavalería.com tiene foro tiene noticias
tiene noticias de salseo tiene prensa
del corazón es espectacular mi
chavaleria.com y está teniendo un éxito
Por cierto increíble 7 millones de
visitas mensuales pero está empezando a
arrancar ahora o sea literalmente
nosotros en tres o cuatro años ha pasado
mucha gente han pasado muchas manos
trabajando por ahí el proyecto ha salido
fallido en muchas ocasiones hasta que
está empezando a arrancar bien me puedo
dar con un canto los dientes porque
realmente estamos muy contentos Y es que
el proyecto en los últimos meses Pues
nos está yendo de [__] madre realmente
Hoy estamos estrenando el foro el foro
es un sitio donde puedes forear como en
forocoches como en cotidiano pero más
calmadito vale espero que sea más
calmadito mi chavaleria.com regístrate y
ya me vas diciendo por qué es lo que
piensas de la página de cómo funciona
Pero el punto es que ha tenido
muchísimos errores muchísimos lagueo
muchísimos muchísimas cosas que no salen
bien a la primera la propia página de
YouTube era una completa basura al
principio de ser creada tuvo un montón
de errores un montón de búhos y la
página estaba bastante limitada y con el
paso de las décadas y la evolución Ha
logrado ganarse su puesto a día de hoy
YouTube no es una página de internet a
día de hoy YouTube es una aplicación
además que ya te viene preinstalada e
incluso en algunos vehículos no te estoy
comparando a Youtube con estardeos lo
que pasa que la comparación es imposible
obviarla cuando el seo y la propia
plataforma te la está anunciando como
una competencia youtuber de hecho el
eslogan es la alternativa más justa a
YouTube si me pedí mi opinión sobre
estar deos tengo que deciros que me
parece una buena idea me parece una idea
de [__] madre Me parece que tiene su
fallo Me parece que tiene errores Me
parece que da bug que se queda pillada
en alguna ocasión y que todavía tiene
que evolucionar mucho y tirar para
adelante pero si tuviera que criticar
algo y eso que mi crítica Pues a lo
mejor no sería la mejor porque yo no soy
ningún experto Yo señalaría no me parece
bonito profesional No sé no me parece
muy legítimo como competencia que en el
eslogan ponga estardeos la plataforma
más justa que YouTube decimos ustedes
que pensáis Pero yo lo veo algo similar
a que en la entrada del McDonald's Te
pusiera nuestras hamburguesas están más
ricas que las del Burger no sé la verdad
que me chocaría un poco normalmente las
críticas y los errores que la gente
denuncia las críticas y las quejas que
tienen en contra de estardeos suelen
estar más basadas en su Creador en su
museo que en la propia plataforma en Sí
este no va a ser el vídeo donde lo voy a
tratar ya más extensamente creo que en
algunos directos he dado mi opinión al
respecto de la plataforma pero si
queréis podríamos hacer otro vídeo otro
día en el que exponga los puntos que
para mi gusto son positivos y los puntos
negativos o que tienen que mejorar de la
plataforma pero de momento En este vídeo
vamos a hablar de la última polémica que
ha tenido Dallas con una persona que
trabajaba en stardeos no es el primero
ni el segundo ni el tercero creo que ni
siquiera el cuarto que sale funando a
Dallas después de haber estado
trabajando para él y bueno eso es una
cosa que me gustaría y me haría mucha
hablarla con ustedes y analizar el caso
así que Pónganse cómodo Y disfruten del
chardeos es tendencia en Twitter casi de
forma permanente al igual que Dallas y
Es que creo que cualquiera que tenga una
cuenta en esta red social y Viva en
algún país de habla hispana seguro ha
visto la marca o le suena de algo y es
que a pesar de tan solo tener un año de
creación como posicionamiento de marca
en la mente de las personas Dalas Ha
logrado hacerlo ya quisieran muchas
empresas ser tendencia en Twitter a este
nivel de hecho tengo que puntualizar una
cosa yo felicito a Dalas por su trabajo
pero en este caso creo que esto lo ha
conseguido y le está ayudando
indirectamente a conseguirlo los
odiadores enfermitos del dala la gente
que está malita con el Dalas de los
cuales ya hemos hablado muchísimas veces
en este canal Es tarde o se creó hace
aproximadamente un año como una
alternativa YouTube en la que los
creadores de contenido aceptados pueden
subir vídeos y compartirlos en la
comunidad la plataforma ahora mismo me
parece que funciona bastante bien yo he
entrado en algunas ocasiones
puntualmente Y cada vez que entro
siempre termino al final viendo un par
de vídeos para ser el primer proyecto
así de grande de la verdad es que me
sorprende que la web ahora mismo
funcione también al principio cuando fue
creada tenía varios bug y bueno por qué
negarlo tenía más errores que el código
penal argentino me imagino y entiendo
que el proyecto a estas alturas ya
empieza a ser rentable y es que tal vez
desde el punto de vista de los creadores
es algo más difícil crear contenido que
en YouTube porque el tráfico no es el
mismo y además hay requisitos de
admisión pero desde el punto de vista
del usuario no hay mucha diferencia con
YouTube en varias páginas web que se
dedican a valorar la página de Internet
valoran el sitio web estardeos en más de
100.000 dólares así la página no genera
ahora mismo grandes ingresos todavía
tiene un tráfico de aproximadamente no
sé si esto Será cierto pero dos millones
de visitas mensuales Eso sin contar que
tiene toda una infraestructura de
plataforma de vídeos que no es fácil de
hacer y además es bastante cara
normalmente este tipo de páginas web que
parecen que no ganan dinero y no son
rentables pero tienen visitas y una
infraestructura terminan siendo
compradas por otras empresas así sucedió
por ejemplo con Twitch no sé mucho de
los que estáis viendo Este vídeo lo
sabréis pero Twitch se inició con otros
creadores pertenecía a otra empresa se
llamaba Justin TV y nadie lo visitaba no
lo veía nisu antes de ser comprada por
Amazon A lo mejor la página en estos
momentos no es que esté dando una
millonada pero tenemos que reconocer que
Dalas sí que ha creado un valor ahí la
página fue criticada desde un primer
momento antes ni siquiera del día de su
estreno Y es que el simple hecho de que
sea Dalas el que la estrene ya hace que
la comunidad de hater que tiene que
realmente lo digo sin ánimo ni de
victimizarlo ni de posicionarlo en una
posición de favorecida pero realmente
atrae a unos haters que el que se queda
tocado con él se que ha tocado pero de
por vida o sea se quedan malito malito
malito yo he visto que todos los
youtubers tenemos nuestros más en
nuestros menos personas a las que les
caemos bien y personas a las que no les
caemos bien y le caemos mal normalmente
por algún vídeo en concreto te puede
caer más hate porque la gente no esté de
acuerdo contigo porque hayas patinado o
lo que sea pero una cosa me vais a
reconocer Y es que a este chaval se le
mira con lupa cada frase que dice gente
como la forera de cotidiano que tenéis
un Game Over cotidiano por si no sabéis
Quiénes son cientos de cuentas y
multicuentas en Twitter algunos medios
de comunicación que se llevan con la
gente enemiga o gente del pasado de
Dallas canales de Youtube haters de
Dallas y algunas que otras personas
estoy completamente seguro de que aunque
la página fuera preciosa maravillosa y
funcionara espectacularmente
encontrarían la manera de criticarla
quiero destacar que con esto no te estoy
diciendo que la página sea perfecta ya
he iniciado el vídeo diciendo que tiene
sus errores y que todavía necesita
evolucionar e ir mejorando conforme
vayan pasando los años cualquier página
web famosa ya sea Google YouTube o ni
siquiera famosa otras páginas web
humilde como por ejemplo mis
chavaleria.com han ido puliéndose
incluso cambiando el diseño las
funciones la estética conforme van
pasando los años para ir mejorando la
obsesión contra Dallas es tan fuerte que
por ejemplo en la página de Wikipedia de
en inglés tienen que estar
constantemente borrando y bloqueando a
gente que se dedica a editarla poniendo
todavía a día de hoy algunas de las
difamaciones que más le han hecho a lo
largo de su vida o el ya conocido
absuelto por falta de pruebas el tema
este de la suelto por falta de prueba
pues vino por parte del abogado de las
parejas de Dalas review que bueno no
hace falta tampoco indagar muchísimo
para darse cuenta que es otro hater más
y más ni menos o sea es increíble que un
abogado haga estas cosas en internet y
el tío cuando absorbieron a Dallas por
la payasada de demanda que le pusieron
unas menores no sé por qué motivo pero
se hizo como el portavoz de la sentencia
el encargado de leerla y de darla a
entender para las redes y evidentemente
lo contó como un motivo de lamentación
sacándose un término de la manga como si
fuese una categoría más aparte del
absuelto o El condenado absuelto por
falta de pruebas absuelven por falta de
pruebas suficiente para condenarle a
Dalas review Claro que por falta de
pruebas amigos si no ha cometido el
delito No puede haber pruebas Entonces
lo absorben por falta de prueba además
se dedicó también como han hecho en
otras ocasiones a ponerse en contacto
con los medios de comunicación en los
que tienen amigos trabajando para que
van aglodien el hilo no el hilo que ha
hecho el hilo de David Bravo explicando
la sentencia solutoria de Dalas review
no y se entienda la sentencia como a él
le gusta que se entiende No pero en los
comentarios que tenéis dudas a la hora
de identificar si esta solución equivale
a declarar inocente a Dallas La
respuesta es que sí dado a que se
presume la inocencia del acusado salvo
prueba en contrario y no ha habido
pruebas sólida para vencer esa
presunción no ha habido prueba sólidas
ni blandita pero de hecho que no es que
no haya habido prueba sólida y blandita
como para condenarlo no es que el juicio
fue un disparate la jueza yo creo que se
estaban allí tirando de los pelos en
plan pero por favor que es lo que
estamos teniendo aquí que escuchar y que
aguantar la policía le pidió no sé
cuántas veces y el juzgado a las menores
que entregarán esas conversaciones y
nunca las entregaron porque no las
tenían y creo y me suena Esto me lo
estoy inventando seguramente pero creo y
me suena que había un grupo en el que se
hablaba de mentira la policía pero esto
no lo tengo muy claro tendría que
repasarlo pero bueno sí absuelto por
falta de pruebas uno de los haters con
los que empezó toda esta Movida en
contra de tardeos y del grupo de canales
que están siempre vigilando A ver si es
tarde o tiene algún fallo con el que se
le pueda condenar a su Creador que la
página fracase Y por qué no que quemen
al creador en la hoguera fue Live on
Live este chico era un chaval que
borrachas algunas veces a favor y en
contra me iba creando vídeo él empezó su
carrera en YouTube creándome vídeos a mí
buscándome la boca para ver si yo
volteaba a retarlo un debate o a
contestarle envidia o algo por el estilo
el chico llevaba tocándome el apoyo Pues
creo que casi un año acusándome de cosas
fuertes insultándome luego venía y me
comí el cimbrel cuando veía que eso le
daba visita y podía ganar seguidores
míos esto suele pasar muy chulo habréis
visto en muchas ocasiones de vez en
cuando aparece de repente algún
personaje con ínfulas de justiciero que
de repente ha llegado a YouTube para
salvar al mundo de creadores tan
perversos y malvados como Dallas o como
oliveira luego cuando te volteas a
echarle cuenta y le retas a un debate en
directo que es donde se aclaran las
cosas normalmente pues desaparecen o te
piden un unicornio como requisito para
aceptarte un debate la cosa es que el
día que me volteé y entré en su canal a
hacerle un debate el chico acabó
literalmente llorando apenas lo que hice
fue rebatirle cerró el directo el debate
llorando para determinar esto Mira yo no
voy a evitar meterme en ningún tema
legal Contigo voy a ser muy cuidadoso
contigo vale Y te pido por favor que
antes semana en burofax me lo comentes
por privado porque soy feliz eso no
puede ser y vamos
a demandar lo sabes No Ok hombre Yo creo
que hacer Ok Adiós
voy a ser sincero
yo cuando he hecho contenido puede ser
un cabrón soy consciente de ello me
puedo equivocar y cometo honores [__] Ya
lo sé y no entiendo esa forma de ser no
la entiendo el chico desapareció de
internet Me intentó tumbar el vídeo con
strike fraudulento en varias ocasiones
después de que estuvo Llamando a Dalas
censurador y unas cuantas de cosas
porque tiraba vídeos y con Dalas Pues
más o menos lo que hizo fue similar de
primera es el chico este se postula para
crear contenido en estardeos Dalas lo
acepta y le da la oportunidad de crear
contenido en estardeo como buen trepa y
esto lo que quieren alguno por eso en
estardeos han prohibido promocionar tu
canal de YouTube hay mucha gente que
dice que Dalas ha prohibido promocionar
tus redes en estardeo yo no le veo
sentido a lo mejor me equivoco pero creo
que no es eso lo que se prohíbe creo que
lo que se prohíbe es que tú vayas a
echardeo vas a crecer en seguidores
Porque da la patrocina esa plataforma
por lo tanto vas a ganar seguidores de
Dallas y de ahí te lleves Los Seguidores
a YouTube vale o sea eso es lo que yo
entiendo que es la lógica de prohibirlo
no pero aparte es que no es que censura
es que no me dejan promocionar mis redes
vamos a si tú tienes un nombre y la
gente te quiere buscar en instagram o en
Twitter la gente te va a encontrarla
literalmente he puesto esto en Twitter
he puesto esto en instagram la gente te
va a encontrar no es tu Instagram no es
tu Twitter es tu nombre no de usuario tú
tu nombre artístico como [__] se llame o
sea yo literalmente creo que la mayoría
de gente que me sigue en Twitter o en
instagram ni siquiera me siguen porque
se los he pedido en mis vídeos creo que
me buscan por Javier oliveira a ver si
tiene Twitter Pero bueno La Movida es
que el chico como buen trepa quería
traerse seguidores de tardeo a su
desesperación por crecer en YouTube y de
repente a los pocos días de estar
creando contenido de stardeo se puso a
poner verde a la plataforma con cosas
bastante fuertes y bastante feas yo
sinceramente incluso lo dejo gente con
privado dije chicos si queréis que me
vaya no va a estar y que me vayan me lo
decís y me voy por mi propio Pero eso de
empujarme y echarme pues no me no me
gusta mucho y que tengáis todos en
cuenta que todos los que hayáis
ingresado en stardeos todos los que
estáis dentro de estaréis puesto vuestro
email contraseña podéis reclamar ahora
mismo vuestros derechos pero si hay un
problema muy grave información al
consumidor porque el consumidor no tiene
información de dónde va su tarjeta de
crédito su número de tarjeta y su código
a efectos legales no tiene ninguna
validez tiene que estar en la página
Perdóname que lo recalque pero quiero
dejarlo bien claro comparar la actitud
del justiciero en esos vídeos que
incluso hizo un vídeo en una ocasión
dándole un ultimátum a Dallas no que
tenía no sé cuántas horas para eliminar
no sé qué de estardeo y estando a la
gente a que vayan en masa a denunciar al
consumidor la página de chardeos
compararlo con la con la actitud en el
momento en el que se va de un debate
conmigo
Algo similar a lo de Leave of Lee
sucedió con este chico que fue expulsado
de stardeos por hablar mal de la
plataforma públicamente es gente que
entra en echardeos a trolear a Dallas y
su única intención es [__] algún
Público de Dallas o comenzar criticando
a Dallas e ir subiendo el nivel de poco
a poco para obtener una respuesta de
Dallas victimizarse y que le hagan
casito y le aplaudan los haters de
Twitter y de los canales de YouTube que
son haters del Dallas quiero dejar Clara
una cosa en este punto y en mi opinión
referente a si se puede criticar a
Dallas y a la plataforma dentro de la
plataforma yo creo que depende lo que
digas evidentemente lo que está diciendo
este chico aunque sea en YouTube me
parece una burrada O sea yo no le veo ni
pie ni cabeza que te den la oportunidad
de ser uno de los primeros creadores en
stardew que a día de hoy Seguramente se
hubiera creado el contenido de calidad
que prometió tendría sus buenos
seguidores en estar de hoy y en sus
redes seguramente pero que te pongas en
tu canal de YouTube a decirle a la gente
que no se registren que tengan cuidado
que no meta la tarjeta de crédito con la
que se supone que te tienen que dar
donaciones en estardeo porque hay miedo
a que te roben te estafe o se metan en
tu cuenta corriente hijo mío no sé voy a
volver a poner un ejemplo de McDonald's
Yo creo que si en McDonald's se
encuentran a un trabajador que está
diciendo en sus redes sociales que en
McDonald's tienen un secreto y es que
tiran las hamburguesas al suelo les
escupen se las rozan por el culo y luego
la meten dentro del pan y se lo dan a
los clientes creo que a ese chaval lo
echan del trabajo eh creo yo creo que si
son críticas constructivas o críticas
asertivas en las que no hace falta el
respeto y se exprese una disconformidad
cosas mejorables o actitudes en las que
estén en desacuerdo con Dalas referente
a Su contenido en YouTube no se deberían
de censurar esas críticas ni ser
eliminadas de la plataforma
evidentemente cada uno con su plataforma
puede hacer lo que le salga del apoyo
pero es que yo creo que a día de hoy lo
que ha pasado es que los que han salido
pues no han sido muy asertivos que
digamos este último chico que os acabo
de mencionar hizo viral en Twitter que
el salseo estaba prohibido en estar deo
sí es verdad el salseo pues no entra
dentro de las características que
quieren aceptar en vídeos algo que puede
ser contradictorio con el contenido que
hace Dallas pero como dije en mi canal
secundario pues entiendo que no es un
tema de que se critique o no se critique
a Dallas o de que Dalas lo vea como
competencia que he llegado a escuchar
eso en canales de YouTube Yo creo que es
más bien un tema de logística tenemos
que volver a uno de los puntos que os he
mencionado al principio tenemos que
tratar de estardeos como una plataforma
humilde que está empezando Y seguramente
tengan el presupuesto justo en
servidores para no desperdiciar el
alojamiento un contenido de salseo pues
puede atraer mucho público pero temporal
a los dos días el vídeo puede morir o no
Quién sabe entonces esto en una
plataforma que está empezando pues no
les conviene yo creo que para esto
deberían buscar otro tipo de solución
Como por ejemplo que los vídeos sí que
se suban pero cuando los vídeos mueran
que sean eliminados por ejemplo porque
sí que Estaría bueno que hubiera
diversidad de contenido hay mucha gente
que ve esto como una contradicción el
hecho de que el contenido de edad así
sea salseo y sí es una contradicción así
no lo vamos a negar pero evidentemente
aquí hay dos puntos importantes una es
su plataforma hace lo que le sale del
apoyo y dos el contenido de Dallas si le
sale rentable O sea no te puedes
comparar con uno que llegue y suba ahí
un par de vídeos sino que el contenido
de Dalas pues seguramente las veces que
ha subido ahí le ha dado ya el dinero
suficiente para compensar el alojamiento
de los siguientes en 2500 vídeos que
suba Dalas a la plataforma el contexto
de todo lo que pasó con este chico lo
tenéis en mi canal secundario en varios
vídeos en el que hablo de esta polémica
en sí y el propio Dallas también sale
por ahí comentando en mi vídeo aclarando
esa polémica el chico como estáis viendo
en los tweets Pues bueno acabó
participando y colaborando con todos los
canales que van en contra de Dallas y
con todas las gentuza de Twitter y así
como este han habido varios haters que
han intentado desacreditar la plataforma
desde sus canales y redes sociales Como
por ejemplo tp resurrection no sé si os
acordaréis hay vídeos de este chico en
el canal principal pero sin haber sido
lanzada oficialmente la plataforma la
condenó al fracaso sin verla o sea
literalmente sin verla ya simplemente
por el nombre porque era de Dallas
porque el nombre no le parecía bonito y
no enganchaba porque no le gustaba el
diseño de la estrellita que es el
logotipo o sea era increíble en su
momento fue completamente humillado por
a y luego pues yo lo intenté retar a
debatir Y bueno ya sabréis el final
pueblo requisito un unicornio bájame una
estrella por lo tanto Fue bastante
penoso otro de los revuelos gordos que
tuvimos con la página que eso también lo
estuvimos comentando en este canal como
siempre os estoy poniendo un poco en
contexto fue el tema del vídeo gore el
tema del video gore Yo es que de verdad
me dejó alucinando decirme ustedes qué
pensáis en la caja de comentarios pero
me parece increíble la insistencia de
alguien en revisar el código fuente de
una página web en la que Dalas ha subido
un vídeo de pago o sea literalmente
tenías que revisar el código fuente
dentro del código fuente encontrar lo
que parecía un link de algún vídeo no
sabemos cuál copiarlo pegarlo en el
navegador quitarle no sé cuántas cosas
al enlace que había pegado en el
navegador y te encontraba con un vídeo
gore que no estaba subido en estardeos
sino que estaba alojado en otra página
algunos creadores de contenido llegaron
a catalogar esto como un delito que
podría tener incluso penas de cinco años
de cárceles
y a donde se supone que aparece la idea
bajo y Acá hay un video que se supone
que es el link del video Star copio
pegarnos voy a borrar las comillas
literalmente no se me ocurre otro motivo
para que tú te metas en el código fuente
de una página donde se ha subido un
vídeo de pago que encuentres el link que
intentes manipularlo para poder abrirlo
que no sea que quieres ver el vídeo sin
pagarlo 5 euritos o sea literalmente que
no se me ocurre otro motivo realmente me
parece una cosa que fue poco profesional
por parte de la plataforma y que si
quieres poner un método antipiratería
hay otra forma por ejemplo no sé cómo se
hará porque yo no tengo ni idea de
informática ni de crear páginas ni nada
por el estilo Pero Disney Plus y mitele
mi tele Plus también de telecinco tiene
un método antipiratería que deberían
Añadir cuanto antes a echardeos Y es que
tú no puedes capturar ni con el obs ni
con ninguna capturadora ni siquiera
puedes capturar pantalla en plan
imágenes me refiero fotograma de estas
plataformas tú abres Disney Plus o Abre
mi tele Plus o alguna de formas en el
ordenador y no puedes ni capturar la
pantalla ni grabarla con el obs están
protegido no sé como Sara pero está
protegido entonces hombre invéntate un
método antipiratería más serio No le
pongas ahí un vídeo gore a la gente que
se ponga cuchichea y se lo encuentre
porque hombre no queda muy bonito de ahí
a que tenga 5 años de cárcel hay un
mundo hace poco también hubo una persona
que le hizo todo un hilo funando a
Dallas porque había pagado para
postularse a ser creador de contenido de
Star Wars y Dallas le había borrado la
cuenta de Charros Resulta ser que la
realidad después de todo este hilo que
por supuesto los típicos canales y los
típicos de Twitter viralizaron o sea
todo lo que sea en contra de Dallas
estos canales Y estos tuiteros se lo van
a viralizar vale yo Mañana salgo y pongo
un hilo cagándome en los muertos o en la
[__] madre o algo que tenga que ver en
contra del dala y me van a viralizar y
me van a aplaudir la cuestión es que al
final pues no es que le hubieran borrado
la cuenta es que al chiquillo se le
había olvidado el nombre de usuario y la
contraseña de su cuenta estoy intentando
acceder a mi cuenta y no puedo me han
borrado la cuenta Oh malditos tardios
estafa lo que estaba haciendo Es que su
idea de [__] era incorrecta el
[__] está intentando acceder con
una idea que no era porque encima hay
una [__] función dentro de estadios para
que si tú has olvidado tu video tú te
puedes creer que venga esta gentuza a
hacerme hilos cuando él no se acuerda de
su puñetera idea la cuenta últimamente
he tenido algunos problemas con algunos
compañeros de YouTube que mueven grandes
masas de audiencia que cuando les
criticas pues te vienen en masa a
insultarte te dejan una serie de
comentarios estupendos y cuando veo que
a pesar de que tú los estás exponiendo
que a pesar de que está Clara las malas
artes y las cosas igualadas que hacen te
están argumentando de la forma que te
están argumentando Como por ejemplo el
nivel de este chico que acabáis de ver
no que tiene likuden en darrechi a mí
realmente y Esto va a sonar a sobrada lo
he dicho ya en directo también en alguna
ocasión a mí realmente lo que me da que
pensar es que la mayoría de la población
es de este nivel y que a lo mejor la
forma de entender las cosas la
interpretación
conclusiones que yo saco pues están en
otro nivel que a lo mejor el de la gran
mayoría de la sociedad que no han
llegado todavía o sea yo hace unos años
cuando empecé aquí en YouTube era lo más
bruto que te podías echar la cara
literalmente te habría una lata de
coca-cola con los dientes Pero hombre la
gente va aprendiendo va evolucionando va
desarrollándose Y es que esta gente
tienen el cerebro de una ameba hubo otro
chico que también viralizaron en estadio
y si su caso también se hizo bastante
popular Y es que fue expulsado de la
plataforma por su dicción el chico subía
un contenido que tenía potencial o sea
realmente apuntaba maneras y parecía que
lo hacía bien y que tenía ganas Se le
veía madera pero realmente no se le
entendía absolutamente nada lo que
hablaba o sea no se le entendía nada
hablaba muy mal la verdad y no lo digo
con Ánimo de faltarle al respeto Dalas
desde tardios le manda un email al chico
diciéndole que no podían aceptarlo
porque no se le entendía nada de lo que
hablaba y le recomendaban ir a un
logopeda a ver realmente tengo que
reconocer y bueno lo que tenga yo que
reconocer nada porque conmigo no tiene
que ver pero realmente justo tengo que
daros mi opinión Yo creo que aquí no fue
muy profesional este email o sea
realmente creo que le falta tacto
entiendo que no lo está insultando que
no le está diciendo nada gravísimo ni le
está faltando el respeto ni nada pero sí
que Dalas es una persona muy directa a
la hora de decirte las cosas y no se
puede ser siempre tan directo menos en
esta en este tipo de situaciones yo creo
que tenía que haber tenido un poco más
de tacto porque se supone que es una
plataforma rechazando la solicitud de un
chico encontrías que intenté calmar la
situación ya que ambos lados estaban
llenos de toxicidad de ambos lados No tú
eres el único aquí que ha venido con la
toxicidad el único de verdad no he
buscado ofenderte y si no fui más
cariñoso digamos que está trabajando dos
horas al día tampoco me permite decir
Oye mi niño guapísimo que sabes qué te
pasa que es un pequeñito problemita y
podrías ir un momentito a logopeda lo
dije rápido y conciso no insulté no le
dije nada malo realmente El problema era
congénito es si no puedo saber luego vi
que realmente se está marcando tremenda
payasada con eso porque el problema no
era congénito vale es una excusa y le
digo has hecho una funita salió de [__]
madre muy bien y hago un montón de bobos
metiendo [__] a ver realmente Aunque
hayan tenido poco tacto contigo tu
intención publicando el email es
exponerlo no digas que estás intentando
calmar las aguas y que no haya toxicidad
Dallas también ha tenido movida como no
podría ser de otra forma con varios ex
trabajadores por ejemplo sándwich el
cual según su descripción en Twitter es
una programadora que sabe de
ciberseguridad es el caso más suave de
todos Aunque Dalas sí le acusó de estar
tirándole [__] y mentir varias veces
en Twitter La última discusión que ambos
tuvieron en Twitter con el que Dallas
finalmente decidió bloquearle era porque
Dalas había twitteado que había
bloqueado en Twitter a 60.000 personas
en solo 5 minutos y sándwich dijo que
solo se podían bloquear 50 cada 15
minutos fíjate tú el motivo por el que
discutís qué tremendo al final la movida
resultó ser como estáis viendo por aquí
por los tweets que si os interesa leerlo
pues podéis pagar la pantalla y leerlo
detenidamente Pero al final la movida
era que el chico fue pillado había
mentido para no trabajar un día y lo
pillaron jugando al Minecraft y la
excusa que puso el chico fue que estaba
jugando al Minecraft desde el hospital
porque estaba malito Y sí hijo mío
malito sí que estás ahora Hablemos del
último caso que es por el que Dalas ha
hecho un vídeo en su canal Dalas sin
filtro y la verdad que este caso
realmente me ha dado lástima porque era
un chaval que realmente tenía bastante
potencial y que podría haberse dedicado
a esto profesionalmente con el talento
que tiene y es que realmente simplemente
Al haber expuesto su trabajo y que su
trabajo subiera visto seguramente mucha
gente Le hubiéramos contratado y digo lo
hubiéramos porque es que me he quedado
con las ganas de contratarlo si lo llego
a saber le hubiera hecho algún encargo
porque es que me encanta las cosas que
haces en sus vídeos en los vídeos
respuestas que se ha estado tirando Eli
Dallas he visto algunas cosas que hace
el proyecto de videojuego este hay que
parecía como de 16 bits que le estaba
haciendo a Dallas con personajes de
youtubers las animaciones 3D las
animaciones 2D son chulísimas tíos o sea
son chulísimas y lo ha tirado todo a la
[__] [__] por ser un tóxico y lo peor
es que es el típico caso del 8 que ha
sido durante años súper fan de y a
última hora pues le han dado la mano y
ha querido [__] hasta el hombro y por
abusar de la confianza de la gente y ser
avaricioso pues ha quedado retratado ya
Dalas desde mi punto de vista Se pasó de
irrespetuoso yo desde el 2018 como
pueden ver defendía Dallas cuando todos
lo atacaban poniendo yo la cara porque
realmente pensaba que era un abuso que
todos salieron a pretender estar
indignado solo para ganar aplausos como
Javi oliveira y Dross en este caso la
verdad es que le voy a echar gran parte
de la culpa al propio Dallas porque
había muchas red flag que le echaban
avisando de color fosforito por favor
room away Dallas room away la primera
red flag en toda su cara es que ignoró a
pesar de que se estaba dando cuenta en
los grupos de discord que además dice
una cosa que a mí me molesta muchísimo
que hagan Y es que se dedicaba a
utilizar el autismo como insulto llamaba
asperges a las personas para insultarlas
Y si te estás dando cuenta de lo tóxico
que es el chaval huye que hay muchos
ilustradores y muchos artistas que
puedes contratar dejo al cual yo metí
dentro de Estados porque yo confiaba
porque aunque sea un tipo repulsivamente
asqueroso un tipo enfermizamente
acosador el cual además me enteré
recientemente de que acoso sexualmente a
una colega mía si quiere ella salía a
decirlo que salga ya a decirlo la verdad
es que el tipo no tiene la menor
relevancia pero es realmente repulsivo
yo no voy a ponerme a contar los
detalles de esto porque lo van a decir
lo mismo de siempre
pruebas No todo lo que voy a hablar aquí
es con pruebas y voy a saber las
conversaciones es un tipo de enfermo que
básicamente estuvo durante un montón de
tiempo intentando ser amigo mío a mí no
me interesaba como amigo porque
Sencillamente es un pedazo de tóxico me
interesaba sin embargo como trabajador
Le di un montón de dinero como ya he
dicho y por decirlo un día que era un
tóxico porque es un pedazo de tóxico
venía a recriminarme y no le había dado
las gracias por una tontería que hizo
algo interesante que dice Dallas en este
extracto que acabamos de oír es que el
chico habría acosado segmento
presuntamente o sea lo dice el Dalas
bueno el Dallas no dice presuntamente el
talón lo acusa directamente de haber
acosado sexmente a una amiga suya soy
muy partidario de la presunción de
inocencia y lo sabéis en este canal no
solamente se ha defen con uñas y diente
el caso de Antonio David también el suyo
propio y el de otras personas que han
sido fonadas pero se me caen los [__]
al suelo cuando la gente se queja de
cosas claras por ejemplo hubo gente esto
da mucha pereza Pero hay gente hater del
Dallas que le echa en cara al Dallas
difamar a Goku porque Goku no ha sido
juzgado ni denunciado Goku en un directo
bueno Goku hizo un directo mientras que
tenía en su casa a una chica
inconsciente borracha Desnuda se hizo
fotos con ella Como si se tratara de la
Torre Eiffel o de algún Souvenir de
Disneylandia y le pasó la foto a sus
colegas foto que al final se filtró y se
publicó Ese es el nivel de defensa que
tienen esta gente no yo aquí doy por
hecho y a lo mejor tengo un poco de
confianza ciega pero aquí doy por hecho
que Dalas está diciendo esto porque
alguna amiga suya le ha enseñado las
conversaciones de este chico pues
diciéndole algún tipo de guarrada me
imagino no sé si se pueda o no
considerar acoso sexual Habría que ver
qué es lo que le ha puesto pero la cosa
es que el chico en vez de defenderse de
esto se ha borrado todas las cuentas de
todas las redes sociales de internet de
Twitter su propio canal de YouTube con
vídeos que tenía el chico ha
desaparecido se lo ha tragado la tierra
Tal vez porque tiene miedo a que salga
esta posibilidad quería hacer un juego
de pelea con youtubers para lo que
acordamos que me pagara por personaje
terminado luego de pasar un mes que lo
terminé me dijo que mejor ya no me
pagaba sino que hasta que lo entregará
dos terminados hubo una riña por eso al
final nunca me pagó no recuerdo que pero
algo malo le pasó y como yo no soy
rencoroso le regalé esas animaciones
para que las usaran en su String como
para que se sintiera mejor luego le
regale un marco para Twitch con temática
de laboratorio hay con científico
escribiendo como para que la extensión
era mejor y pues porque me hacía ilusión
ver que la gente viera eso de un tiempo
le conté que no quería tener que
conseguir un trabajo normal porque
realmente me gusta hacer animaciones por
lo que él me dijo que cuánto era el
mínimo en mi país y acordamos que me
pagaría eso luego más adelante vamos a
ver en las conversaciones que tuvieron
que esto no es como lo que está contando
el chico Dalas no le pregunta Cuánto es
el mínimo de tu país para pagarte lo
mínimo el chico es el que llega y dice
que necesita un sueldo para no tener que
irse a trabajar a otro sitio donde
porque la aburre otro trabajo que no sea
dibujar y darlas le pregunta cuánto
necesitas qué sueldo necesitas al mes el
chico le dice 250 y Dalas dice vale yo
te voy a dar un trabajo para poderte
pagar eso todos los meses para que
tengas ese sueldo todos los meses
realmente me da mucha pena eh o sea
porque estáis viendo las animaciones
como son el chico tiene un potencial
increíble pero es un [__] tóxico además
luego según yo tampoco está contando el
tema de los tiempos de la misma forma en
la que sucedieron el chico pasaba en las
semanas y no terminaba el trabajo y
quería que le pagaran sin ni siquiera
haber presentado un personaje al mes por
lo que el otro yo entiendo que le
entraría la mosca detrás de la oreja y
diría no hijo mío tienes que presentarme
por lo menos un par de personajes al mes
y entonces te pago creo que sería así
vale sabéis que hay una cosa que critico
mucho de Dallas que me parece fatal
aparte del tema de los strikes y es el
tema de las conversaciones privadas no
sé cómo se las apañan pero cada vez que
tiene una polémica aparece enseñando
conversaciones privadas pero en este
caso es un ejemplo que yo justificaría y
lo justificaría tranquilamente Por qué
Porque es el chico en que enseñar la
conversación en esta [__] [__] de
vídeo que hizo el vídeo que hizo lo
podéis ver completo en el noticiero que
subí el sábado ahí tenéis completo el
vídeo que hizo el chico y luego lo
eliminó el chico sube la conversación
con Dallas recortadas y segada y Dallas
para demostrar todo el contexto completo
y todo lo que sí hablaron pues entonces
las enseña en ese caso yo sí lo veo
justificable no sé si estaréis de
acuerdo conmigo pero es exactamente lo
mismo que pasó con turbo plan de verdad
O sea me molesta y me parece una falta
de respeto y muy bajo que se saquen
cosas privadas que se saquen
conversaciones privadas igual que me
pareció asqueroso cuando se lo hicieron
a él pero este es un claro ejemplo en el
que está justificado hacerlo podéis
cortarlas enviarle una animación para
agradecerme está intro y de vez en
cuando la llevaba cosas sencillas que
pudieran Luego si le hice un trabajo que
me pagó y todo bien como la animación
promocional de Star Wars a pesar de que
una reina de por medio porque se estaba
demorando en pagar pero bueno realmente
tú cuando ve la conversaciones completa
no encuentras que Dalas le ponga nunca
ninguna pega para pagarle de hecho nada
más que le pone facilidades tengo que
ser justos y deciros que Ojalá siempre
mostrarte a gente como el Dallas en este
sentido con el dinero no es solamente
que no le ponga pegas a la hora de
pagarle sino que además ni le protesta
ni le regatea Ninguno de los precios que
el chico quiere cobrar cada vez que le
dice Oye Cuánto quiere por esto Pues
dame 600 bueno no mejor Dame 700 el dala
le dice que sí a todos mientras que haga
su trabajo bien lo entrega a tiempo y
salgan las cosas guays nunca le protesta
de hecho como estaréis viendo en
pantalla hay varias ocasiones en las que
el chico primero ha pedido un precio y
luego aparecía diciendo que quería más
que quería más dinero y Dallas en ningún
momento le niega le regatea se lo
cuestiona no directamente vale me parece
perfecto si lo vas a hacer bien ok de
acuerdo si tú ves que ese precio justo
de acuerdo no sé la gente que se mueva
en el mundo del arte no los ilustradores
los diseñadores y tal sabéis que esto es
muy importante porque hay muchos sitios
donde se menosprecian y se desvaloran
vuestros trabajos jamás pensé que esta
rata me fuera a escrachar Porque todo lo
que había obtenido de mí todo desde el
primer momento hasta el último siempre
ha sido bueno le he dado trabajo cuando
tengo que dar de trabajo le he pagado
mucho dinero ya este concreto que es el
que él Menciona por el que le debo
dinero es que no lo terminó algunos
trabajos y los terminó los que eran
cortitos pero es que eran más extensos
en el tiempo esos nunca los terminó y
obviamente por eso no le voy a pagar No
voy a pagar por un trabajo que
Sencillamente no has terminado sobre el
tema de los 250 euros bueno 250 dólares
he visto a canales y gente en Twitter
valorando si el trabajo vale 250 dólares
o vale más que es muy poco porque
cualquier ilustrador cobra esto porque
no sé qué Porque no sé cuánto te sacan
una tabla con Los sueldos de los
ilustradores del país de la piruleta
chicos realmente si ven la conversación
completa El chico de repente Abre
conversación diciendo que tiene
problemas que no le gustaría Buscar
trabajo en algo que no fuera el dibujo
que se aburre trabajando de camarero de
no sé qué de no sé cuánto que quiere
vivir de sus ingresos como artistas Dale
le dice ok entiendo cuánto necesita para
vivir y el otro le dice 250 o por lo
menos empezar a cobrar 250 antes de un
par de meses y dale le dice toma los 250
la falta decirle lo quieres en bitcoin o
los quieres en etéreo claro que el tipo
desde aquí andaba ya buscando que le
promocionase vale porque ya de por sí
aquí me anda pidiendo si puedo
promocionar su canal de estardeos aquí y
yo le digo Hey no esa serie solo para
YouTube cuando hagamos Dos tardes Sí ya
empieza a pedirme que si puedo poner el
canal que se puede poner su canal la
descripción o algo del estilo yo le digo
a ver de momento solo esto para YouTube
cuando hagamos lo de estardeos Sí ya
empieza a meterse ya cuchillo empieza a
decir no me habías dicho que me
promocionarías idealmente al tipejo le
promocioné y es lo sinceramente me
arrepiento muchísimo haberle
promocionado porque he usado toda la
fama que le di que no es mucha pero Oye
son 1800 suscriptores que no son
precisamente pocos resumidos
suscriptores los ha usado para qué Para
meter [__] para informarme para
decirme que no le he pagado no pensé que
poner un link a tu misma página de
estardeos fuera el gran problema le
pongo todo el empeño para que quede lo
mejor posible que ni a mis propias
animaciones le gasto pensando en la
gente que te fuera a criticar en fin no
entiendo por qué me tratas como si fuera
uno de tus ha room away Dallas roadway
el chico se acaba de poner en modo novia
tóxica de repente los estaré poniendo
Las capturas por aquí por la pantalla
vale de repente al chico pues 250 pavos
le parecen muy poco a pesar de que es el
sueldo que él ha pedido si hubiera
pedido 300 pues seguramente Dalas se lo
hubieras estado también pero de repente
le apetece que se le promocione cuando
eso no ha sido parte del acuerdo en
ningún lado a pesar de que Dalas no le
está negando promoción desde su canal de
tardeo a su canal de tardeo Pero no por
esta serie en concreto no sé llamarme
loco pero yo cuando le pago a mis
Editores no tengo por qué poner su
nombre en el vídeo ni en la descripción
ni en ninguna parte porque les estás
pagando otra cosa sería que acordéis un
precio más promoción o alguna cosa por
el estilo Pero eso se habla desde primer
momento al final el chico aquí lo que
quiere es un trabajo fijo Porque además
le está pidiendo la conversación a Dalas
que si esto va ahí en serio que si va a
ser un trabajo estable O se va a
buscarse la vida a otro lado está
buscando un trabajo fijo que no le falte
el sueldo que él ha pedido 250 que por
lo visto allí en Colombia Aunque sea una
gran cantidad de dinero creo que es el
salario No lo sé decirme la caja de
comentarios pero es que además quiere
ser reconocido que yo lo entiendo quiere
ser reconocido para que le salga más
trabajo imagino no a ti que te
promocione un canal de 10 millones de
suscriptores no te cuesta lo que cuesta
Tu arte y lo digo sin menospreciar
porque el arte de este chico está
guapísimo lo dicho todo el vídeo pero no
te cuesta eso ni has acordado eso y hoy
me dice Ay que en Estados Unidos mínimo
cobran 1300 dólares vale pero es que
vives en Colombia no en Estados Unidos
si me has dicho 1300 dólares te hubiera
dicho demasiado dinero no te lo puedo
pagar porque no me sale rentable por un
vídeo tendría suerte de cobrar lo mismo
que te pago a ti literal un vídeo de
menos de 8 minutos en Youtube más o
menos con las vitas que yo tengo
cobraría aproximadamente eso unos 250
como mucho 300 pero es que después de él
decírmelo 250 dólares va y se dedica a
hacerse la víctima a decir lo estoy
haciendo únicamente para 250 y le digo
yo te pregunté claramente cuánto
necesitas para vivir mijito 150 que por
cierto aquí no me acordé Pero me dijo 15
en dos meses o sea que se deben cobrar
eso en dos meses o sea tienes un par de
[__] colegas luego hay otro caso en
el que el chico le pide 80 dólares que
no es que me parezca mal por una
animación para estar de Dios no es como
las estrellitas estas creo que es las
estrellitas cuando cuando le regalas a
alguien donaciones no unas estrellitas
así no no sé si es eso es para otra
cuestión de la página Pero creo que es
eso según el 80 dólares es lo
equivalente a lo que gana limpiando
mesas en Japón porque se ha ido a vivir
a Japón empecé a hacer estos personajes
Y estos fondos para unos vídeos que
subiría a su canal principal y le dije
que si podía poner en la descripción el
link a mi canal de estar Dios en esos
videos y me dijo que no que para nada
cuando me empezó a promocionar en estar
Dios pensé que ya confiaba en mí y me
preguntó si le hacía unas animaciones de
stardas para las donaciones casi no
tengo tiempo ahora porque tengo que
estudiar y trabajar estoy viviendo en
Japón pero como yo quería que el
proyecto saliera adelante quería ayudar
pero tampoco de gratis Así que le pedí
el equivalente en tiempo a lo que me
gano Aquí lavando mesas no le gustó el
resultado y yo no tenía sino y tampoco
me dijo que quería que hiciera
exactamente así que le dije Bueno pues
no pude Jejeje solo tenía hoy para hacer
eso pero si quieres te dejo el archivo
para que alguien más Lo termine o algo a
lo que me dijo Oh bueno no te preocupes
entonces y le mandé el archivo original
y no me dijo nada de nada así que lo
borré del historial esperado al menos un
Gracias literalmente si leéis la
conversación detenidamente bueno y
tampoco hace falta leer la detenidamente
No creo que necesitéis plastilina para
entender esto Dalas le está diciendo
está un poco raro porque deberían hacer
un bucle como hacen las de Twitch No sé
no me convence mucho el resultado
básicamente Dalas te está diciendo que
no le convence ese resultado y te está
indicando que arreglarle qué
solucionarle no has tirado tu tiempo
termina el trabajo te está diciendo Cómo
corregirlo y tú dices Bueno pues nada
más que tenía este día para trabajar ya
no voy a tener más días que trabajar
entonces Bueno pues nada hasta luego Y
ahora te ofendes porque no te ha dado
las gracias realmente sí podría por
educación haberte dicho gracias pero
tampoco para que te pongas en plan
despechada cuando además eres tú el que
estás dejando el trabajo cuidado luego
de hecho el chico se ofende muchísimo y
le manda al cabo de los días Este Texaco
que estáis viendo en pantalla que bueno
si queréis parar la pantalla lo podéis
leer pero básicamente os voy a poner un
clic con el resumen manera para decirles
que me ofendí a quien no respetará mi
tiempo para al menos decirme Gracias
luego de ni pagarme ni nada también le
sugerí que dejara decir tanto que le
quieran Solo porque él lo dice ya porque
eso le quitaba credibilidad y pues me
preocupaba que eso le dañara su imagen
me dijo estarme exigiendo esas chorradas
se me hace muy tóxico y muy estúpido Si
supieras toda la situación que tengo
detrás la verdad O sea me dice muy
tóxico y muy estúpido si estas alturas
es capaz de tratarme de esa manera me
dije este tipo no me tiene ni El más
mínimo respeto definitivamente yo no
tengo por qué seguir guardándoles
respeto tampoco he gastado mucho tiempo
en hacer videos para estar Dios para lo
que solo aparece que tengo 10 dólares
que realmente ni se pueden reclamar
igual es una miseria seguramente Dalas
como tiene mis datos va a filtrarlos no
recomiendo a nadie unirse a Star Dios
porque alas no tienen respeto por nadie
y para él solo sus problemas me importan
porque él es un Dios en su mente es que
hay tantas cosas acabo de poner que lo
voy a reaccionar para al menos decirme
Gracias luego de ni pagarme ni nada
luego de mi pagarme ni nada si no
terminar trabajo Dios mío lo has dicho
que no quiere hacerlo también le sugerí
que dejara decir tanto que le quieran
Solo porque él lo dice ya porque eso le
quitaba credibilidad y pues me
preocupaba que eso le dañará su imagen
bueno
[Música]
que estás dañando tu credibilidad chico
le escribe un té Chaco O sea que quien
ya no voy a entrar en cada frase ni en
cada nada Tú te crees que pega por una
persona con la que tienes una relación
laboral he gastado mucho tiempo en hacer
videos para estar Dios para lo que solo
aparece que tengo 10 dólares esto es
increíble o sea esto es como si yo de
repente de que hay que ver que estoy
aquí haciendo muchos directos y muchos
vídeos YouTube y solamente estoy
cobrando 1000 euros o sea en plan pues
tío ganarás lo que generes es como si
ahora mi abuela se pone a hacer vídeos y
a los tres días me dice Javier es que he
dedicado un montón de horas y no he
cobrado No no tengo la monetización O
sea literalmente en estar de Dios cuando
te aprueban tienes la monetización en
YouTube tienes que conseguirla cuando
tienes miles y miles y miles de horas
visualizadas si solamente ha generado 10
dólares no lo puedes retirar pero es que
en YouTube tampoco podrías en ninguna
plataforma podías suelen tener un mínimo
para retirar la pasta en YouTube son 100
euros seguramente Dalas como tiene mis
datos va a filtrarlos
directamente lo acusa de que como tiene
mis datos va a filtrarlos cada familia
habíais dejando por aquí el vídeo que
creo que me está quedando muy largo al
final hacerme saber ustedes en la caja
de comentarios que pensáis si estáis de
acuerdo conmigo o estáis en desacuerdo
en algún punto o en todo mi vídeo parece
una [__] hacérmelo saber también Y por
cierto en este vídeo Dallas habla de una
cosita más que nunca había sobre melos
os acordáis de menos no me lo tuvo un
papel muy importante en el Lore de Dalas
review y fue bastante amigo de Dallas y
acabaron muy mal de hecho melos estuvo
en mi canal haciendo declaraciones en
contra de Dallas por aquel tiempo y lo
que cuenta Dalas en este vídeo sobre
menos es muy fuerte si queréis hago un
vídeo sobre el tema no voy a poner una
meta de like pero hacerme saber en la
caja de comentarios y con los likes
también que este vídeo os ha gustado Y
que queréis que hagamos ese vídeo sobre
melos y su arco hasta aquí el vídeo
familia Espero que os haya gustado os
mando un abrazo enorme y hasta mañana
[Música]